據說路易斯安那州人民對貪腐零容忍。
他們提出了這樣的要求。
新奧爾良是西西里黑手黨開始在美國定居的第一個城市。
我認為任何人，
任何有關係有錢的人都能傷害別人。
裡面
義大利裔美國黑手黨家族
擁有最大權力的人，
影響，
財富的定義就是資本。
有些領導人在背後操縱，暗中統治著他們的王朝。
時刻注意不被發現。
其他一些人則佔據顯著地位，
享有全國聲譽的傳奇人物。
因此，他長期是新奧爾良黑手黨的最高統治者。
卡洛斯·馬塞洛。
經過幾個世紀的所有權變更，
托馬斯·傑斐遜購買路易斯安那州最終使新奧爾良市置於美國控制之下。
在
19世紀，它發展成為一個繁榮的城市，也是義大利移民最嚮往的美國目的地之一。
它非常獨特，因為
90%是西西里人。
每 1900 人中就有 1 人來自西西里島，這是第一批來到這個國家的移民。
與許多人的想法相反，
在
1850年，這裡的義大利人比紐約還多。
這對幾乎所有人都來說是雙重打擊。
三十年後，紐約終於讓我們感到不知所措。
但長期以來，新奧爾良一直是義大利移民的主要中心。
1860 年義大利統一後，西西里人向美國的移民潮加速。
這次統一導致西西里島陷入經濟大蕭條。
貧窮的西西里人逃往北非。
義大利北部
還有美國。
這一切都要追溯到加里波第，他在1860年佔領了西西里島及其南部地區，並將其移交給英國。
維克托·伊曼紐爾國王是統一各國的主要動力。
義大利成為一個國家…
1870年第一次，
自羅馬時代起。
他們被承諾過
義大利南部地區被許諾了各種各樣的好處。
而當這些承諾沒有兌現時，
好的，
他們正在尋找其他地方的機會。
於是，大規模移民開始了。
於是他們出發了。
西西里移民被新奧爾良溫和的氣候和那裡提供的各種機會所吸引。
這與紐約所提供的截然不同。
在紐約，
他們去了那裡，開始挖掘隧道。
或者他們去工廠工作。
但這裡的情況並非如此。
即使在新奧爾良，
他們不必住在沒有熱水甚至沒有自來水的八層公寓大樓裡。
別指望熱水了。
那是一種截然不同的生活。
它更接近歐洲的生活方式。
所以當他們到達時，
它們幾乎完全融合了。
就像回家一樣。
這是一個自然而然的轉變。
搬到新奧爾良是順理成章的事。
雖然這不是一個理想的選擇，
他們是西西里島人口中人數不多但卻臭名昭著的一部分。
被稱為黑手黨的神秘犯罪組織已經在西西里島存在多年。
它最初成立是為了反抗義大利的專制統治者。
約翰·H.
戴維斯
《黑手黨魚王》一書的作者
這就解釋了原因。
新奧爾良是第一個
西西里黑手黨開始定居的美國城市。
遠早於紐約、芝加哥或任何其他城市。
他們被新奧爾良和路易斯安那州吸引，因為它們在某些方面很相似。
西西里島。
於是他們大批來到這裡，到了世紀之交，
我們說的是1900年，
大約有
新奧爾良一百名黑手黨成員。
新奧爾良的縱容態度導致這座城市淪為罪惡和腐敗的溫床。
新奧爾良地區的腐敗問題很可能會再次出現。
一百年到…
晚的
我所了解的十九世紀十年，
在過去，
執法機關對此視而不見。
我並不是說警察腐敗，
但是事情…
在法國區，有些事情是可以被容忍的，而這些事情在全國其他地方都是不能被容忍的。
當西西里移民抵達新奧爾良時，
許多人成了海港碼頭和農場的工人。
正是在這些特定地區，黑手黨開始控制局面。
早期
19世紀70年代，黑手黨控制了碼頭區和市場。
最終，貨物都是透過港口運輸的。
他們實現這種控制的手段就是他們慣用的手段。
暴力。
1869年至1889年間，
新奧爾良警方已將 100 多起謀殺案歸咎於臭名昭著的西西里黑手黨。
透過暴力進行控制的策略
這在西西里島非常成功，
這項程序在路易斯安那州也已成為標準做法。
在黑手黨控制的新奧爾良碼頭和市場，暴力事件爆發，敵對家族為爭奪控制權而戰。
在持續的對抗中，
據稱有腐敗問題的警察局長
大衛·亨尼西
他遭到暗殺。
這本應由交戰家族的成員來完成。
憤怒的市民，
受反義大利情緒驅使，
他們隨後處決了關押在當地監獄的幾名義大利嫌疑犯進行報復。
這引發了憤怒的意大利民眾的抗議。
兩者都位於美國。
還有義大利。
當地媒體紛紛慶祝該市黑手黨的覆滅，
他們錯了。
兩年後，
團夥成員重新集結。
早期
20世紀20年代，一個家族在新奧爾良確立了其統治地位。
最終，這個名字將以一位不識字的意大利移民的名字命名，他後來成為美國最有權勢的黑手黨頭目之一。
卡洛斯·馬塞洛的父母移民到了北非。
卡洛斯出生於1910年。
卡洛斯的父親，
約瑟夫·馬塞洛
然後他搬到了路易斯安那州。
卡洛斯八個月大的時候，
他和母親與約瑟一起來到了後來成為他們新家園的地方。
隨著他們這個小家庭的人口增加，
馬塞洛一家搬到新奧爾良郊外開墾了一塊土地。
當卡洛斯達到合適的年齡時，
他的任務是將自家種植的農產品運送到城市市場。
透過與西西里人主導的殘酷市場世界的日常接觸，
年輕的馬塞洛第一次接觸了黑手黨。
後來他意識到務農不適合自己。
卡洛斯·馬塞洛是一位才華洋溢、聰明睿智的年輕人。他離開了位於沼澤地帶的家族農場，開始在新奧爾良犯罪。
馬塞洛早期的犯罪生涯主要以小偷小摸為主。
一次失敗的銀行搶劫最終導致卡洛斯被判入獄九至十二年。
在他被定罪之時，
他當時只有20歲。
透過與黑手黨的聯繫，
馬塞洛的父親設法從路易斯安那州州長那裡獲得了兒子的赦免。
是的。
艾倫。
年輕的卡洛斯親身體驗了擁有高層朋友的好處，也體會到了黑手黨的影響力之大。
到1930年，
新奧爾良各級政府中都有黑幫分子。
短暫的刑期結束後，
卡洛斯回到城裡，開了一家名為「棕色轟炸機」的酒吧。
它以拳擊手喬路易斯的名字命名。
他的生意很快擴張，開始向阿爾及利亞和格雷特納各地的餐廳分銷音樂播放器和彈珠台。
那些原本拒絕與馬塞洛或他的兄弟們做生意的酒吧老闆們，很快就被說服改變了主意。
您有考慮過我們的報價嗎？
是的，
但我告訴你，
我已經有了一個音樂播放器（笑話盒子）。
我們當中沒有一個人。
我們所有的機器都不屬於我們所有。
我得到了一塊廢金屬。
他看起來，
該地區的每家酒吧都在安裝我們的設備。
我相信你絕對不想成為唯一一個只剩下廢料的人。
這可能會對生意不利。
我認為他令人畏懼。
我不知道這種恐懼有多現實，也不知道他實施這種恐懼的能力有多現實。
但很顯然，很多人都相信他能做到這一點。
和
我認為，只要有人脈和金錢，任何人都可以傷害別人。
馬塞洛的名聲甚至傳到了紐約黑手黨老大弗蘭克·科斯特洛的耳中。
在北方官員的攻擊下，
科斯特洛計劃將他的老虎機搬到新奧爾良地區。
事情原本應該始於黑手黨，因為科斯特洛拆除了所有老虎機，然後成功地將它們安裝到所有酒吧和餐廳。
他開始發大財，因為他可以從他安裝的每台賭博機中獲得一定比例的收益。
他和科斯特洛分手了。
儘管路易斯安那州禁止賭博，但這並沒有阻止任何人賭博。
路易斯安那州參議員休伊·朗
10% 的支持率
切鏡頭，
務必讓警察睜一隻眼閉一隻眼。
馬塞洛以鐵腕統治。
據稱他會把人帶到他在沼澤地的房產裡，然後把他們處理掉。
他家有浴缸。
在房產的後方，
他會往裡面灌滿苛性鈉。
可憐的受害者的屍體將在裝滿苛性鈉的浴缸裡腐爛。
然後把盆子裡的東西倒入沼澤裡。
並非所有人都相信它暴力的名聲。
據，直到...為止
我知道，
馬塞洛的名聲並不好。
因為暴力事件。
多年前曾有指控稱，他可能參與了密西西比海灣沿岸的一起組織犯罪式暗殺事件。
那隻是謠言。
那隻不過是個謠言而已。
在我看來，他完全沒有必要訴諸這種過度的武力。
紐約總裁弗蘭克·科斯特洛對馬塞洛在新奧爾良經營老虎機業務的方式非常滿意，以至於當他在傑斐遜教區開設一家拉斯維加斯風格的賭場時，
卡洛斯佔12.5%。
一位合夥人。
他37歲那年，
馬塞洛透過非法交易累積了一筆不小的財富。
1947年，
他成為了新奧爾良整個黑手黨的領導者。
他也因此成為路易斯安那州最富有的人之一。
數十家非法和合法機構。
雖然他的身高不超過157厘米，並且被暱稱為“小個子男人”，
馬塞洛成為了新奧爾良黑手黨的最高領導人，也是路易斯安那州最富有的人之一。
他的總財富估計為 4.5 億美元。
毒品，
這是它的核心要素。
海洛因從西西里島走私到新奧爾良港，
卡洛斯將負責分發工作。
在德克薩斯州，
路易斯安那州
和
密西西比州，阿拉巴馬州
整個南方各州。
馬塞洛的領地從密西西比河三角洲一直延伸到墨西哥灣沿岸的大部分州。
他成了行賄高手，會向任何需要賄賂的人行賄，以確保自己的行動順利進行。
他設法讓自己的活動相對免受法律幹預。
直到一些熱心市民邀請一位前聯邦調查局特工調查新奧爾良警察局。
亞倫·科恩開始揭露路易斯安那州正在發生的事情，
這件事最終引起了羅伯特甘迺迪和參議院貪腐案件調查委員會的注意。
自1947年他登上新奧爾良黑手黨首領寶座以來，
卡洛斯·馬塞洛的財富和權力持續增長。
儘管聯邦政府曾多次試圖將馬塞洛逐出市場，
似乎不可能給他定罪。
多年來，
他和他的黑手黨家族似乎能夠逍遙法外，幾乎沒有受到任何懲罰。
情況開始發生變化。
但，
州警察​​局長弗朗西斯·格里芬伯格和前聯邦調查局特工亞倫·科恩等人為打擊敲詐勒索和腐敗做出了不懈努力。
1953年，他被派往新奧爾良調查警察局的腐敗問題。
最終，科恩接任了首都一家私人資助的犯罪預防委員會的主席一職。
格里芬堡於1952年被任命為州警察局長，
他還表示，該機構有著悠久的腐敗歷史。
這些物件原先是慧龍的收藏品。
它成立於1935年，
他把它當作自己的小型軍隊來使用。
但他們都是政治家。
一些政客請他僱用…
他們就是這麼做的。
所以我立刻刪除了它。
其中幾人被槍殺。
我真希望當時能多拍幾張。
因為這些人非常習慣收賄賂，
我因為他經歷了一段非常艱難的時期。
他現在85歲了。
里芬伯格回憶起他在任期間發生的幾起警察腐敗事件。
我突襲了一個叫做四葉草俱樂部的地方。
她一共突襲了七次。
和...
她第四次去搜索的時候，
自然，
我看到了那些小女孩。
我們已將這些妓女登記到警長辦公室。
但他們永遠不會嘗試。
謝里夫是這家妓院的合夥人之一。
最後，我們找到了業主。
擁有其中一半產權的人，
我曾因一項我制定的強制性毒品法而被監禁十年，而這項法律後來被自由派法官推翻了。
已取消。
兩年後。
卡洛斯·馬奎託的犯罪活動範圍遠遠超出了警方的控制範圍。
前聯邦檢察官艾迪霍格親眼目睹了這種影響的範圍之廣。
他控制著墨西哥灣南部沿岸的傳統敲詐勒索活動。
主要在路易斯安那州，
在密西西比州，這種情況在某種程度上存在。
他被指控甚至在德克薩斯州也擁有影響力。
並且是透過傳統球拍。
有組織賣淫等犯罪活動
非法賭博
高利貸，
諸如此類的事情。
他曾參與過許多商業項目，
在賭博領域，
在餐飲管理方面，
在油中。
他掌管著一個龐大的企業集團，
或許在50家不同的公司中，
這一切都在他的掌控之中。
在他的調查中…
亞倫·科恩知道所有線索都指向馬塞洛組織。
馬塞洛似乎同時控制了新奧爾良和傑斐遜教區的警察局以及市政部門。
科恩還發現，馬塞洛可能至少與三起謀殺案有關。
馬塞洛並未被指控犯下任何此類罪行。
1959年，
科恩得以向麥克萊倫委員會及其首席顧問報告他的調查結果。
羅伯特甘迺迪。
該委員會當時已經在紐約和芝加哥與黑手黨展開鬥爭。
路易斯安那州的頂級黑幫分子與以下人員保持聯繫：
攜手合作，實現共同目標
其他地方的同類產品。
免費和代價高昂。
他們週遊全國，並依序接受他人的拜訪。
多年來，
與他們的黑手黨前輩不同，
馬塞拉的團夥幾乎沒有必要與負責行使警察權力的官員對抗。
像卡洛斯·馬塞勒斯這樣的人如今不會受到法律的嚴懲。
因為他們發現它持續時間更長，
他變得更富有了，
與配合的執法人員合作，可以讓自己顯得更受人尊敬。
多虧了羅伯特甘迺迪在司法部的努力，
我們的組織犯罪和敲詐勒索調查小組已經成立。
那是羅伯特甘迺迪的主意。
為了集中精力…
接受過專門培訓，參與傳統組織犯罪調查的檢察官。
馬塞洛和其他在委員會面前作證的黑幫分子拒絕承認黑手黨的存在。
甚至連聯邦調查局局長J.
看來埃德加·胡佛也同意這一點。
胡佛一直堅稱黑手黨只是傳說。
1957年，
但，
紐約州北部一處住宅內，60名黑手黨頭目被捕。
這似乎確鑿地證實了全國性犯罪集團的存在。
缺席本次會議，
然而，
是卡洛斯·馬塞洛。
他在黑手黨內部享有如此特殊的特權，以至於他不必參加任何大型會議。
你知道，
在阿巴拉契亞山脈地區，曾有一次所有家族的族長齊聚一堂。
警察制止了這場衝突。
但馬塞洛不必出席這些活動。
無論馬塞洛缺席的原因是什麼，
他被傳喚到麥克萊倫委員會作證。
馬塞洛在回答羅伯特甘迺迪提出的 66 個問題時，對美國憲法第五修正案提出了質疑。
他的傲慢和對程序的蔑視，更加激發了羅伯特·甘迺迪打擊黑手黨的決心。
事實上，馬塞洛拒絕回答他出生在哪裡的問題。
這種隱瞞資訊的行為本身
它成為了羅伯特·甘迺迪用來追捕馬塞洛的武器。
甘迺迪得知馬塞洛獲得了一份非法的危地馬拉出生證明，其中一份記錄稱他是危地馬拉公民。
甘迺迪轉而求助於唯一一個馬塞洛沒有參與其中的機構。
移民和歸化局。
美國移民歸化局立即下令將馬塞洛驅逐出境。
4月14日，
1961年。
馬塞洛在移民局辦理了例行登記手續。
他被要求坐下。
然後，移民官員向馬塞洛宣讀了一則訊息。
致卡洛斯·馬塞洛：
本辦公室注意到您的出生地登記為瓜地馬拉。
這樣，你就正式成為該國公民了。
你現在必須立即返回原籍國。
這一切的目的是什麼？
您的簽證續簽已延期。
為什麼要這樣對我？
這裡發生了什麼事？
羅伯特·史塔克林
馬查多被帶到一輛等候的汽車上，然後迅速被送往機場，從那裡乘飛機前往危地馬拉城。
驅逐出境的合法性一直備受質疑。
我已經查閱了所有與該案件相關的移民和歸化局檔案。
讓我說一句。
我完全不確定在這次逮捕過程中是否遵循了正當程序的基本原則。
他的意見無人理睬。
他沒有機會諮詢律師。
據我所知，
他的律師無法諮詢任何與司法部有關的人員。
這個人完全是得意忘形了。
這張照片是在車上拍的。
他登上了飛機。
他被空運出境。
馬塞洛在流亡中度過了艱難的兩個月。
他一路穿越了中美洲崎嶇的叢林，
馬塞洛設法回到了路易斯安那州。
馬塞洛究竟是如何返回美國的？
不確定。
調查員艾德貝克認為，馬塞洛利用人脈關係偷偷潛回了國家。
新奧爾良的漁船過去常常去那裡捕蟹以及與螃蟹相關的一切生物。
你知道，
這是他們定期做的事情。
至少每週一次。
他該怎麼辦？
打一個電話。
他說：
我想明天晚上8點來這裡乘船遊覽。
把它給喬伊，或給其他任何想給的人。
你知道，
他信任的人。
就這樣。
他無法忍受。
他喜歡，
搭飛機或汽車返回。
在邊境停留或飛行途中駕車，
他當然不會那麼做。
你應該還記得，
那裡一直都有守衛。
聯邦調查局人員始終駐守在機場。
洛杉磯
新奧爾良總是拍攝人們下飛機的場景。
政府支持的驅逐出境行動似乎適得其反。
他能夠悄悄溜走又回來，這使他在暴民眼中比離開之前更加英雄。
前...
所以，
好的，
大家都知道，他的確是美國的教父。
致馬塞洛：
那次驅逐出境事件是他永遠不會忘記的。
據說，他對甘迺迪的憤怒演變成了一種執著。
甘迺迪得知馬塞洛設法返回該國後也勃然大怒。
他迅速採取行動，指控馬塞洛非法入侵。
移民歸化局認定馬塞洛是不受歡迎的外國人，並再次下令將其驅逐出境。
馬塞洛的律師已對該裁決提出上訴。
他們從未放棄嘗試。
華盛頓，
華盛頓特區
他們從未停止過遣返馬塞洛的嘗試。
我們沒有直接幹預此事。
與他們要求我們做的相反。
但
華盛頓從未放棄將他驅逐出境的想法。
馬塞洛永遠不會忘記被羅伯特甘迺迪強行驅逐出境的可怕而屈辱的經歷。
早期
1960 年代，卡洛斯·馬塞洛面臨他的商業帝國迄今為止面臨的最嚴峻挑戰，那就是新當選的甘迺迪政府。
約翰·F·總統
甘迺迪就任總統後，任命他的弟弟羅伯特為司法部長。
如今，憑藉著更大的權力和權威，
羅伯特甘迺迪和總統繼續展開扳倒馬塞洛的行動。
馬塞洛需要的就是這種威脅消失。
11月22日，
1963年
事情就是這樣發生的。
甘迺迪總統當時正在達拉斯進行民主黨競選巡迴訪問。
當總統車隊駛過德利廣場時，
突然響起槍聲。
總統遭到槍擊後立即被送往附近的帕克蘭醫院。
羅伯特·史塔克林
不到一個小時，
約翰F.
甘迺迪的死訊公佈了。
不久之後，
達拉斯警方逮捕了一名名叫李·哈維·奧斯瓦爾德的年輕男子。
儘管很快就被指控暗殺總統，
奧斯瓦爾德否認參與了這起事件。
我不太清楚具體情況。
目前尚無人因殺害警官而被起訴。
在任何人能夠對奧斯瓦爾德進行全面審問之前，
然而，
達拉斯一家夜總會的老闆傑克魯比設法突破了警方的安全警戒線。
在甘迺迪總統遇刺案和奧斯華德遇刺案造成的混亂之中，
各種陰謀論開始湧現。
潛在的蘇聯陰謀者名單包括：
那些最近在古巴飛彈危機中退縮的人，
古巴，
他們至今仍對豬灣入侵事件耿耿於懷。
中央情報局，
甘迺迪曾威脅要解散這個組織。
已故南越總統吳廷琰的支持者們
那些認為甘迺迪政府應對德米之死負責的人，
和，
自然，
黑手黨
那些對甘迺迪家族怨聲載道的人。
政府和媒體已開始密切關注這名涉嫌兇手。
奧斯瓦爾德過去經常去新奧爾良。
他似乎自願加入了一個名為「古巴公平競爭委員會」的親卡斯楚組織。
有人看到奧斯瓦爾德在新奧爾良街頭散發該組織的傳單。
奧斯瓦爾德與這場運動的聯繫，是導致許多人猜測菲德爾·卡斯特羅是否參與了這場運動的原因之一。
在暗殺事件中，
另一種理論將這次暗殺與中央情報局和黑手黨的聯合行動連結起來。
兩人都是卡斯楚的反對者。
雖然原因各不相同。
中央情報局將卡斯楚領導下的古巴視為蘇聯的衛星國，對國家安全構成威脅。
至於黑手黨，
卡斯楚直接負責關閉了利潤豐厚的古巴賭博業。
在災難性的豬灣入侵之後，
中央情報局和黑手黨都將入侵失敗和卡斯楚繼續掌權的責任歸咎於甘迺迪總統。
在沒有任何確鑿證據支持這些不同理論的情況下，
備受爭議的沃倫委員會得出結論，奧斯瓦爾德是單獨行動的。
近15年後，
但，
1979年，
眾議院暗殺事件調查委員會決定重新啟動調查。
新出現的證據顯示…
奧斯瓦爾德有可能是受卡洛斯·馬塞洛指使槍殺了總統。
到1962年夏天，
羅伯特·甘迺迪加強了對黑手黨的控制，並對馬塞洛提出了新的指控。
由於兩項聯邦起訴和一項待決的驅逐令，
馬塞洛每天都生活在不確定性的重壓之下。
不，
我沒想到會這樣。
我們事先沒有任何跡象表明會發生這樣的事情。
最新資訊揭示了奧斯瓦爾德和馬塞洛之間可能存在的聯繫。
我在新奧爾良的時候，
奧斯瓦爾德當時和他的叔叔住在一起。
杜茲·莫里特
與馬塞洛賭博網絡成員有聯繫的人。
奧斯瓦爾德也可能與大衛費裡有聯繫。
諷刺的是，他曾是古巴革命陣線的一員，而該陣線強烈反對卡斯楚。
由卡洛斯·馬塞洛大量資助的組織。
就在甘迺迪宣布訪問達拉斯的同時，
卡洛斯·馬塞洛和戴維·費裡原本計劃為馬塞洛辯護，該案的審判定於 11 月初在新奧爾良開始。
除了在 Town & Country Hotel 與 Marcelo 會面之外，
另有傳言稱，費裡在法國區與奧斯瓦爾德相遇。
陰謀論者猜測，馬塞洛正在尋找組織外部的人來接管甘迺迪的事務。
然後他了解到杜茨·莫雷蒂那個古怪的兒子，
李哈維奧斯瓦爾德。
羅伯特·史塔克林
奧斯瓦爾德的兇手與此案之間存在某種聯繫，
傑克魯比
卡洛斯·馬塞洛也被發掘出來。
1946年，
在卡洛斯·馬塞洛於路易斯安那州掌權的前一年，
芝加哥黑幫發起了一場運動，旨在控制達拉斯地區的敲詐勒索活動並控制達拉斯警察局。
傑克·魯比也為這項工作做出了貢獻。
露比留在了達拉斯。
開設夜總會，並擔任黑手黨和警察部門之間的調解人。
傑克·魯比發誓說，他槍殺李·哈維·奧斯瓦爾德是為了證明總統的清白。
有人提出過這個建議。
但，
馬塞洛需要一個與達拉斯警方有關係的人來滅口奧斯瓦爾德。
Ruby是最佳人選。
是否會確定馬塞洛或其他任何黑幫成員與約翰·F·甘迺迪遇刺案有關。
甘迺迪
可以肯定地說，卡洛斯·馬塞洛所遭受的許多最嚴重的頭痛在 11 月 22 日消失了。
1963年。
早在約翰·戈蒂被稱為“唐·特氟龍”之前，
事實證明，新奧爾良黑手黨老大幾乎不受政府執法部門的製裁。
自從
20 世紀 30 年代，卡洛斯·馬塞洛設法逃脫了與有組織犯罪有關的聯邦調查。
當記者問及他是否參與敲詐勒索時，
馬塞洛的反應很典型。
情況依然如此。
你對此有何回應？
絕對不是。
當被問及他的商業投資時，
馬塞洛早已準備好了答案。
投資土地和小旅館。
對於所有關於你繼續參與 Raketz 幫派活動，以及被描述為路易斯安那州 Raketz 幫派小弟的黑手黨老大的說法，你有什麼看法？
亞倫·科恩說了太多謊言和不實言論。
人們喜歡他們。
他靠這個謀生。
1966年，
但，
這些說法已經無法反駁。
紐約市警方在皇后區的一家餐廳逮捕了馬塞洛。
與一些世界有組織犯罪界的頭號人物並肩作戰。
他獲釋並抵達新奧爾良後，
馬塞洛發現自己被記者和攝影機包圍了。
在與聯邦調查局特工帕特里克·柯林斯發生衝突後，他也讓自己陷入了更大的法律麻煩。
他經過機場返回新奧爾良。
他犯了一個嚴重的錯誤，
一個嚴重的錯誤。
在機場，
一名聯邦調查局官員被發現，
隨後，一名聯邦調查局探員走近他，說：
嘿...
卡洛斯，
我們了解到您被困在了 La Stella 餐廳。
我們發現馬塞洛被謀殺了，而且我們差點把聯邦調查局特工的頭骨打碎。
這導致他被判入獄六個月。
馬塞洛和他的律師對這起事件有自己的看法。
他當然不知道先生
帕特·柯林斯曾是聯邦調查局特工。
而證據…
這清楚地表明，先生
當時的帕特·柯林斯是個非常激進的年輕人，他曾說過這樣的話：
馬塞洛沒有試圖解釋，而是說：“你是在找麻煩還是想要麻煩？”
帕特·柯林斯先生說我處理問題的方式表明他想戰鬥。
法庭判處馬塞洛有罪，並判處他兩年監禁，但馬塞洛像以前一樣，利用他的政治影響力將刑期減至僅六個月。
無論他在國家隊層級實力如何，
馬塞洛繼續在其地區施加政治影響或獲取個人利益。
在一份關於路易斯安那州腐敗問題的調查報告中，
《生活》雜誌報導了馬塞洛濫權、控制州政府官員的惡劣行徑。
文章聲稱，馬塞洛說服路易斯安那州政府動用納稅人的錢。
錢用來改善他的個人處境
佔地6400英畝的沼澤莊園
邱吉爾農場。
如果它們完全被水壩包圍，並且乾涸了。
這處房產位於黃金地段，價值可能高達 6,000 萬美元。
建造這座水壩耗時四年，花費超過一百萬美元，但除了卡洛斯·馬塞洛之外，全州沒有人從中受益。
甚至在臭名昭著的路易斯安那州參議員休伊朗的時代之前，
腐敗是該州政治體制不可或缺的一部分。
在路易斯安那州，沒有人比律師約翰‧福爾斯更了解政治與腐敗之間的關係。
他不願合作，這可能導致他在聖路易斯市兩次競選警長和地方檢察官職位時落敗。
塔馬尼教區。
它們絲毫沒有帶給我們安慰。
我會把路易斯安那州描述為一個以腐敗聞名的地方。
它以腐敗聞名。
為什麼？
因為這個州有很多腐敗的公職人員。
並非所有人，
但他們中的許多人。
太多了。
和，
你知道，
據說路易斯安那州的人們不…
我容忍腐敗，甚至要求腐敗。
因此，他們會找到一些能言善辯但實際犯有違法行為的人。
他們覺得這很有趣。
這是娛樂。
並非所有人都是如此。
並非所有人
我並非在進行一般意義上的指控。
該州所有公民，因為這裡也有一些好人，他們不希望看到這種情況。
但還有更多…
許多政界人士都在尋求幫助。
繼 1951 年的凱沃弗委員會和十年後的麥克萊倫聽證會之後，
馬塞洛從這場危機中脫身，保住了他的商業帝國和聲譽。
1979年，
然而，
當眾議院暗殺事件特別委員會重新調查甘迺迪總統遇刺案時，馬塞洛面臨新的挑戰。
基於新的證據和新的證人。
埃德·貝克。
其中一名證人是拉斯維加斯一家賭場的調查員，他經常出入黑手黨圈。
1962年，他因一次商業合作而有機會結識了馬塞洛。
他透過提及一些知名人士的名字，贏得了黑幫分子的信任。
我們當時在喝酒，
我說：
孩子，
我會告訴你，
鮑伯對你回國肯定很不高興。
我說：
拉斯維加斯所有人都在談論這件事。
這當然助長了他的自負。
然後他開始跟我嘟囔著關於羅伯特·甘迺迪和甘迺迪家族的事。
他繼續這樣做，並且堅持不懈。
現在
我繼續敦促他，
你知道，
他說：
好的，
他不會在這個位置上待太久了。
我不知道。
具體而言，
甘迺迪剛剛連任成功。
和
鮑比本來要走了，
我相信，
陪著他。
這激怒了卡洛斯。
只是想想而已。
然後他說了這番話
西西里語短語
任何
我只能依靠記憶來完成這件事。
具體而言，
我不會說義大利語。
因此，我
你知道，
我，
任何。
從聲學角度來看，
我明白了。
我記憶力很好。
於是，我聯繫了義大利領事館，弄清楚了這意味著什麼。
我這才明白這意味著什麼。
你知道，
切掉尾巴。
頭部，
尾巴枯萎了。
好的，
這意味著，與其暗殺美國總統，
我們原本打算刺殺他。
那本來應該是，
你知道，
第一個直覺想法。
具體而言，
最初的直覺想法，
殺了鮑比。
到底，
眾議院暗殺事件特別委員會並未對他提出起訴。
馬塞洛，
就像以前多次發生過的那樣，
他設法逃脫了起訴。
1979年，
但，
當聯邦調查局發起一項名為 BRI-LAB 的複雜秘密行動時，正義的齒輪最終追上了馬塞洛。
它是“賄賂和工作”這個短語的縮寫。
聯邦調查局透過一名線人成功打入了馬塞洛的核心圈。
參與合作的人之一是名叫喬·豪瑟的人。
因此，
我們進行了一系列電子監控活動，其中包括竊聽電話。
馬塞洛的辦公室電話。
在某個時候，
法院授權透過麥克風對他在新奧爾良地區的辦公室進行電子監控。
曾幾何時，
我想我應該沒記錯吧。
我們甚至監聽了他的家用電話。
聯邦調查局招募了豪瑟，
當時，一名臭名昭著的騙子麵臨十項賄賂和勒索罪名的指控。
這樣做我能獲得什麼好處？
與司法部達成協議後，
豪瑟將因成為政府線人而獲得減刑。
策略是給馬塞洛一個幫助球隊的機會。
豪瑟。
在取得政府保險合約方面。
他獲得了機會，
他拿走了。
他並沒有就這樣拿走它，
但馬塞洛對於如何推進此事以及應該聯繫誰來為州政府僱員爭取這些保險合同，有自己的想法。
馬塞洛不知道的是，豪瑟的包包裡藏著一個隱藏的錄音設備，正在錄下他們的對話。
一旦這些步驟完成，
比賽開始了。
馬塞洛在指導豪瑟和臥底工作方面成為了一位重要人物
偽裝成與保德信人壽保險公司有聯繫的特工的聯邦調查局特工。
作為交換，他利用自己的人脈關係…
馬塞洛將獲得現金以及他促成富達保誠保險公司簽訂的任何保險合約的部分利潤。
聯邦調查局特工
特務
它們被呈現給了當時的行政專員。
這相當於統治者之下的第二等級。
先生。
查爾斯·羅默
我們已經聲稱並明確證明他收受了錢財，
我相信金額是 25,000 美元。
引導國家…
員工保險公司、這些特定客戶的保險業務，以及在此過程中，聯邦調查局監聽了他的談話約 19 個月，此外還支付了 25,000 美元。
馬塞洛·羅默承諾在合約期間內每月支付 43,000 美元。
我認為這個問題的重要性不僅限於此。
對該地區一位知名組織犯罪頭目進行審判和定罪。
但你也能看到有組織犯罪的觸角正伸向腐敗的政府官員。
馬塞洛擔心羅默在共和黨州長初選後可能會失去他的職位。
他決定押注羅默，並向當時的民主黨副州長詹姆斯·菲茨莫里斯行賄。
馬塞洛相信菲茨莫里斯能夠左右一些合約的簽訂，使之對他有利。
尤其是如果羅默被解職的話。
菲茨莫里斯落入了陷阱，接受了馬塞洛 1 萬美元的賄賂。
卡洛斯·馬塞洛在路易斯安那州作為不可撼動的教父的統治於 1980 年 8 月結束。
大陪審團裁定70歲的唐犯下多項敲詐勒索罪。
與馬塞洛一起被起訴的還有羅默。
我。
歐文戴維森
馬塞洛的一位老朋友，也是華盛頓一位有影響力的說客，正是他最初將豪瑟介紹給了馬塞洛。
還有文森特·馬裡內洛，
馬塞洛的律師。
戴維森和馬裡內洛被判無罪。
然而，羅默將被定罪並判處監禁。
6月1日，
1982年
由於他身體狀況不佳，
馬塞洛被轉移到位於斯普林菲爾德的美國聯邦囚犯醫療中心。
密蘇裡州
開始服刑。
卡洛斯·馬塞洛被定罪後，
該家族在新奧爾良政界和犯罪地下世界的影響力已經下降。
1988年，
卡洛斯的兄弟，
薩米·馬塞洛
他被指控犯有洗錢罪。
還有許多馬塞洛名下的餐廳，
就像路易斯安那州一樣，
它被宣布破產。
卡洛斯·馬塞洛大約在四、五年前去世了。
他身後是安東尼·卡羅拉。
安東尼·卡羅拉曾從事電子遊戲領域。
賭博活動
和...
他們過去常在法國區的一家餐廳見面。
新奧爾良，
在他們不知情的情況下，
他們當時正受到聯邦調查局的監視。
和
聯邦警察已經逮捕了他們，因為他們計劃接管全球博彩公司和路易斯安那州的運輸線路營運商。
從城外趕來的人中，有一位名叫坦菲爾德的男子。
與吉諾維斯家族和甘比諾家族有聯繫的人。
FBI 進行的竊聽顯示，甘比諾和布魯諾·斯卡沃犯罪家族正在為將新奧爾良打造成一個主要的毒品走私港口奠定基礎。
早期
在 1990 年代，聯邦調查局進行了為期五年的調查，該調查始於 1990 年，最終導致 20 名 LCN 成員和附屬人員被定罪。
新奧爾良LCN中心
我們相信，
他是…
我認為目前這座城市總體上是開放的。
我所說的開放城市是指
沒有哪個家族專門致力於在犯罪活動中建立影響力。
在新奧爾良，
有組織犯罪與公共機構之間的聯繫似乎注定會重演。
我認為這裡有腐敗問題。
是的，
美國存在腐敗現象。
我認為這將永遠如此。
但執法機關應保持警惕，繼續調查貪腐案件，並將責任人繩之以法。
這是唯一可以用來對抗它的工具。
他永遠不會摧毀它。
絕不，
只要人類還是人類。
但這件事必須要做。
因為我覺得這樣能緩和氣氛。
它能抑制過度行為。
另一方面，
政府必須在法律框架內行事。
這一點應該始終牢記在心。
儘管他過去經歷坎坷，
新奧爾良的未來看起來更光明。
過去四年，在我們這位新任警察局長上任後，
我們已經見證了變化。
新奧爾良的生活品質已顯著提高。
犯罪率下降了。
謀殺率已顯著下降。
我們的平均值為 400。
每年發生430起謀殺案。
可能下降了40%。
所以總的來說，
生活品質正在提高。
透過利用充斥著腐敗的政治體制，
利用恐懼和賄賂作為精準的手段，
馬塞洛建立了一個商業帝國。
只有透過艱苦的努力，正直的執法官員和政治家才能扳倒新奧爾良的教父及其家族。
我是羅伯特·史塔克。
感謝您的參與。